Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 13=
Kuhanan tayo ng group photo.
Miss Fei, kumuha ka ng isa para sa amin.
Hindi, hindi, hindi!
Halika na.
Okay. handa na?
Tatlo, dalawa, isa.
Mabuti.
Tumigil ka.
Nakakainis kayo.
Tara na.
Okay.
- Para saan?
Ito ang aking business card.
Kung gusto mong magpa-photo shoot, makipag-ugnayan sa akin.
I-scan ang QR code para makita ang mga sample.
Tara, alis na tayo.
Mukhang maganda, tama?
Sino ito?
ano?
Mukhang maganda?
Sino ang mukhang maganda?
Masyadong malakas ang iyong survival instinct .
Dumating ako para kumuha ng isang bagay ngayon.
Saan napunta ito?
Sobrang kakaiba.
(Podfelin Laboratory)
Fei Wenli...
Itigil ang pagkuha ng litrato.
Malamang na hindi ito magiging maganda.
Hindi naman kailangan.
Ugh, nakakainis.
Planado ang lahat.
Hayaan akong kumuha ng litrato bilang pagsasanay.
Okay.
Ah, kunin ang aking larawan?
Oo. Maliit ang iyong mukha,
kaya madaling lumabo.
Lagi mo bang pinupuri ang mga taong
ganyan?
Isasama ko sa shot ang tulay.
Gagawa ka ng isang mahusay na photographer.
Hindi ko kayang nakawin ang trabaho mo.
Manahimik ka. Maganda ang anggulong ito.
Mas maganda pa rin sa tulay.
Ano ang hapunan ngayong gabi?
Ngayong gabi, mag-white gourd tayo.
Puting lung?
Mayroon akong isang malaking melon. Gusto mo ba?
Napakalaki nito.
Hindi, taglamig na.
Bakit kumain ng ice cream?
hindi ka ba nilalamig?
Oo, malamig.
Ngunit ang pagkuha ng litrato ay gawaing pangkaisipan din.
Kailangan ng asukal.
Hindi simple ang babaeng ito.
Gumagamit ng ice cream para akitin si Mr. Yu.
Anong ibig mong sabihin?
Pag-isipan ito.
Kalimutan mo na, hindi mo maiintindihan.
Anyway, kung kakainin ito ni Mr. Yu,
ibig sabihin ay matagumpay siyang naakit.
Kumuha ng litrato.
Makinig.
Ito ang pinakamasarap na
electronic mustard na mayroon ako ngayong taon.
Ano kaya ang katakam-takam dito?
Hindi.
Sa tingin ko ay talagang proactive ang babaeng ito.
Iba ang pakikitungo ni Mr. Yu sa kanya.
talaga? Sa tingin ko sila ay medyo normal.
Si Mr. Yu ay talagang maganda ang pakikitungo sa kanya,
at hindi sa paraang komprontasyon.
Mukhang maganda
at bata pa.
Hindi makatiis ang mga lalaki.
Ang ritmo ng pag-ibig.
(Yu Yu Design Studio)
- Wu.
- Oo?
Ikaw na ang bahala sa trabaho ni Mr. Yu
sa mga araw na ito.
Nasaan si Mr. Yu?
Nagpahinga siya ng sampung araw
at ayaw naming makipag-ugnayan sa kanya.
Sampung araw?
Nagbakasyon siya?
Bakasyon?
Kahanga-hanga ang Fei Wenli na ito.
Parang kapag hindi ka mag-iingat,
baka manakaw ang bahay mo
nang hindi napapansin.
Huwag magtsismisan si Mr. Yu
sa likod niya.
Gawin mo lang ang trabaho mo, mga tsismosa.
Si Mr. Yu ay talagang nagpahinga ng sampung araw.
Pupunta sa matamis na panahon?
Masyadong mabilis dumarating ang pag-ibig.
Parang ilaw sa kisame.
Mag-click, lumiwanag ito!
Click!
Nagbabago ng kulay.
I-click, naka-off.
Ganun kabilis?
Alam mo, para sa isang mas matandang lalaki,
Ang flash marriages ay normal.
Siguro sa ilang sandali,
maghahanda ka ng pulang sobre
para kay Mr. Yu.
Kumusta, kung nagbibigay ka
ng pulang sobre kay Mr. Yu,
magkano ang ibibigay mo?
Hindi pwede.
Ang finale?
Sobrang boring na
hindi nagpapakita si Mr. Yu nitong mga araw na ito.
Hindi boring, medyo relaxed ako
sa studio.
Hindi kayo
nagbibigay ng anumang pulang sobre?
Napaka walang puso.
Dr. Gu, gusto kong lumahok
sa isang tradisyonal na eksibisyon ng sining ng Tsino.
Maaari mo ba akong tulungang suriin
ang nilalaman ng pagganap?
Mr. Ximen.
Hindi ko talaga maintindihan ang sining,
kaya hindi ako sigurado kung makakatulong ako.
♪Dumating ang tagsibol,
napupuno ng halaman ang mga bintana♪
♪Binibining nagbuburda ng
mandarin duck sa ilalim ng bintana♪
Dala ni Su Qin ang kanyang espada.
♪Biglang lumitaw ang isang walang awa na patpat♪
Mabuti.
Hindi sapat na madamdamin.
Ito ay tinatawag na
Dragon's 18 Techniques,
na nagmula sa Mount Longding,
Ya'an, Sichuan.
Isang Zen martial art.
Uh, kung malamig ang tsaa,
hindi masarap ang lasa.
Uminom ito ng mabilis.
Naka-anim na tasa na ako.
Tama.
May 12 pang tasa pa.
Ang bawat tasa ay kahanga-hanga.
Lin.
Sa tingin ko dapat mo talagang isaalang-alang ito.
Alam mo na ang mga kundisyon
na kanilang inaalok,
at ito ay napaka mapagbigay.
Ganap na tumutugma sa iyong mga kasanayan.
Okay.
I'll check the materials you gave me
pag may time ako.
Mabuti, sana ay magkasundo tayo
sa lalong madaling panahon.
Gayundin,
Sa susunod na pag-uusapan natin ito,
hindi ba namin gagawin sa kumpanya mo?
Parang awkward?
Walang problema.
Ikaw ang bahala.
Tapos hindi kita makikita sa labas.
- Mag-ingat ka.
- Okay.
Paalam.
(Emavo Design Group)
Lin.
Sabi ng pananalapi
Gumastos si G. Yu ng 200,000 yuan
bilang isang contingency fund.
200,000 yuan?
Oo.
Royal Dragon na Kumakatok sa Buwan.
♪Dumating ang tag-araw,
humahaba ang mga sanga ng willow♪
Sino ang muling naglagay ng mga petsa sa tsarera?
Paumanhin, papalitan ko agad ang kaldero.
Ah, hindi na kailangan.
dapat pumunta ako.
Tapos next time nalang siguro.
Sa susunod,
Hindi rin ako sasama.
♪Paano ito maihahambing sa
berdeng gasa na tumataas sa ibabaw ng sorghum field?♪
Mukhang hindi tungkol sa mga petsa.
Uy, Ms. Lin.
Dr. Gu.
Nakita mo ba si Mr. Yu
nitong nakaraang dalawang araw?
Hindi.
Okay, nakuha ko, salamat.
Wala ring ideya si Dr. Gu kung saan siya nagpunta.
Sinabi nina Xiaoman at Qing na
hindi rin nila siya nakikita,
at walang aktibidad
sa tabi kagabi.
Ano nga ba ang nangyari sa kanya?
Gumamit siya ng 200,000 yuan contingency fund.
Kami ay nagtutulungan sa loob ng maraming taon.
Ito ang unang pagkakataon na ginawa niya ito.
Teka...
Sa tingin mo ba na-kidnap si Mr. Yu?
Sino ang bibili sa kanya?
Paano kung putulin nila ang isang bato
o kung ano?
Sa kanyang lumang bato,
kalimutan mo na.
Mabait lang siya.
Pwede naman
na niloko siya.
totoo.
Sa panahon ngayon, napakaraming
scammers online.
Lumalabas ang mga ito sa mga high-end
na matchmaking event na ito.
Tumigil ka sa pagbibiro, okay?
Nakakainis kaya.
Behave kayong dalawa.
(Mr. Sun)
Hoy, Sun.
Nasaan ka ngayon lang?
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Lin.
Kailangan mo akong kampihan sa pagkakataong ito.
Ang lalaking Yu na iyon ay patuloy na hinaharass ako,
pagiging hindi makatwiran sa akin.
Mr. Yu?
Dumating ba siya para makita ka?
Oo.
Hiniling niya sa akin na ihinto ang ginagawa ko
at sumama sa kanya sa ibang site.
- Pag tumanggi ako, ginugulo niya lang ako.
- Sige, itigil ang pagsasabi ng mga walang kwentang bagay.
nasaan siya? Sabihin mo dali.
(Yangpu Bridge)
Napakalayo ng lugar na ito.
Aabutin ako ng mahigit dalawang oras
para magmaneho dito.
Ginoong Yu!
Hey.
ano ito...
matagal nang hindi nagkikita.
Paumanhin, lahat, maaaring ako
hindi makuha
ang iyong mga photo shoot kamakailan.
Hinanap mo si Mr. Yu, tama ba?
- Oo.
Siya...
Ilang araw ka na naming hinahanap.
Hindi ka sumasagot sa mga tawag o mensahe.
Paumanhin.
Kamakailan lang ay inookupa ko si Mr. Yu.
Tinulungan niya ako.
Dinisenyo ko na ang bago mong tahanan.
Tingnan mo.
Nagdagdag ako ng mga handrail sa lahat ng dingding,
para makalakad ka habang nakahawak.
Gayundin,
Ginawa kong unan ang lahat ng sahig,
kaya kung aksidente kang mahulog,
hindi masakit.
Huwag tanggalin kapag bumuti ka na.
Dahil
mas komportable ang paglalakad.
Okay.
Tingnan mo ito.
Ibinaba ko ang lahat ng kasangkapan,
kaya mas madali para sa iyo na gamitin
sa isang wheelchair.
Itataas ko silang muli kapag gumaling ka.
Ito ang pinakamahalaga. Tingnan mo.
Ito ay isang regalo para sa iyo.
Ito ay...
Isang teleskopyo.
Nakikita nito ang tanawin sampung kilometro ang layo,
kaya kahit hindi umalis ng bahay,
makikita mo pa rin ang kagandahan
ng mundo.
gusto mo ba?
Oo, gusto ko ito.
Ililipat ko ito sa iyo kapag
handa na ang bahay.
Salamat, Master Yu.
Sobrang nasiyahan ako sa bagong bahay na ito.
Huwag matakot sa operasyon.
Okay.
Well...
Dapat kaya kong tumayo ulit diba?
Tama.
Siguradong kaya mo.
(Ulat sa lab)
Siya ay malamang na may sugat
sa motor cortex,
plus compression ng pyramidal tract.
Bagama't bago ang operasyon,
bumaba ang kanyang lakas sa ibabang paa,
ito ay dapat maging mas mahusay.
Sigurado ka ba?
Nag-check ako online,
at mukhang seryoso.
Ako ay isang doktor.
Ngunit hindi ka isang espesyalista
sa larangang ito.
Saka bakit mo ako tinatanong?
Mag-check online ka.
Dahil may pakialam ako sa kanya.
Masasabi kong nagmamalasakit ka.
Halos mag-extreme ka.
Anong extremes?
Hindi ko siya nililigawan.
Pero diba ang dating?
Nawala ka ng tuluyan.
At sinabi nila, para sa bagay na ito,
humiram ka ng 200,000 yuan
sa kumpanya.
Kung hindi dahil sa pakikipag-date,
bakit ang ganda mo
sa isang estranghero?
Hindi ko ito hiniram sa kanya.
Ito ay isang advance para sa pagsasaayos.
Parang ganito.
Nangako siyang gagawa ng photo shoot para sa akin,
at tutulungan ko siyang mag-renovate ng bahay.
yun lang. Isang patas na palitan.
Saka bakit ka nawala?
Nangako kasi ako na tutulungan ko siyang
itago ang kalagayan niya.
Dahil nakikiramay ako sa kanya.
Ngunit malakas na mga tao
madalas tingnan ang pakikiramay bilang isang insulto.
Kung gayon bakit sasabihin sa akin?
Dahil doktor ako?
Hindi ito tungkol sa trabaho.
Kahit chef ka, sasabihin ko sayo.
bakit naman
Walang dahilan.
Gusto ko lang sabihin sayo.
Kung ipipilit mo ang isang dahilan,
ito ay dahil natatakot ako
na hindi mo maintindihan.
Kung mali ang pagkakaintindi mo, magagalit ka.
At hindi ko alam kung bakit ka nagagalit.
Kailangan kong hulaan.
Tumigil ka.
Bakit ang daming sinasabi?
Hindi ako humingi ng paliwanag.
Nakakainis kaya.
So, may misunderstanding ka ba?
Hindi.
Wala akong trabaho ngayon.
Hindi ko pa rin tapos sabihin
ang gusto ko.
Kaya ang Dragon's 18 Techniques
ay may 18 pa.
Sa kabuuan, mayroong 36 na galaw.
Pinatawag mo ako dito
para lang sabihin ito?
Balita ko nag-blind date ka
ulit ni Ximen.
Hindi bagay sayo ang lalaking iyon.
Bakit hindi siya ang tama para sa akin?
Ayon sa lohika ng blind date,
ipapakita niya sayo ang best side niya.
Ngunit kumbinsido siya na magugustuhan mo
ang kanyang mga trick sa tsarera.
Ngunit hindi siya magaling sa kanila,
na nagpapakitang bata siya
at narcissistic.
Ganoon ba?
I think medyo cute siya.
Cute? Anong cute dun?
Ang hanap mo ay asawa, hindi anak.
Bakit ang cute?
At pagkatapos mong ikasal,
pipilitin ka niyang maghugas ng mga teapot
araw-araw.
Makinig, sinasabi ko sa iyo.
Tatlo at kalahating talampakan ang haba ng teapot spout .
At hindi mo gusto ang gawaing bahay, tama?
Tumigil ka.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin sa akin?
wala.
Hindi ka naman nagseselos diba?
Sinong nagseselos sayo?
Hoy, ako ang iyong pang-anim na tiyuhin.
Hindi ko hahayaang
kumilos ng walang ingat ang panganay kong pamangkin.
Sino ang panganay mong pamangkin?
Sige, ipakita ko sa iyo ang mga larawang
kuha ko ng aking panganay na pamangkin.
Tingnan ko.
anong ginagawa mo
Kinuha ko ang mga ito.
Kinuhanan mo ako ng litrato.
Pero kinuha ko sila.
Pero sa akin sila.
So what kung ikaw yun?
Hoy, itigil mo na yan.
Huwag hawakan.
Ako na mismo ang gagawa.
Madumi lahat ngayon.
Ito ang mga kinuha mo noong araw na iyon?
Oo, ako mismo ang naghugas sa kanila.
Ikaw mismo ang naghugas sa kanila?
Paano pa sila magiging maganda?
Maganda ba sila?
Oo, ginagawa nila.
Tumingin sa ilaw.
Ang komposisyon.
Napakaganda.
Ang mga larawan ay medyo maganda.
Hindi bababa sa medyo malinaw.
Panay ang mga kamay ko.
At gayundin,
malaki ang mukha mo, madaling pagtuunan ng pansin.
Nakumpiska.
Ibalik mo sila.
nakapagdesisyon na ako.
Hindi talaga bagay sa akin si Ximen.
anong ginagawa mo ano?
Huwag makipaglaro sa medyas ng ibang tao,
nakuha mo ba?
Bumalik ka.
kutsilyo.
Ikaw talaga...
(Malakas na hugasan)
Kahapon, naghanap lang ako
ng mga gamit para sa kasal sa aking telepono,
at ngayon, puno
ng wedding ads ang phone ko.
Masiyahan ka, Ginoong Yu.
Napaka-festive mo.
Alam mo kung ano?
Minsan ay nagpadala ako ng mensahe kay Xiaoxiao na nagsasabing,
Mamamatay na ako sa kakatawa.
Sa susunod na araw, nagrekomenda ito
ng 40,000+ yuan urn.
Pinapahalagahan talaga nila ako.
Walang privacy ang malaking data.
Dapat talaga gumamit ako ng MG42
at mag-spray ng ilang round sa kanila.
Ang gulo na naman.
Hindi nila gusto ang iyong binagong plano.
Ano, wala silang sense of aesthetics?
Ang palpak mong nanggugulo.
Sige, huwag mo silang hayaang
magdagdag ng 500,000 yuan.
Manatili sa orihinal na disenyo.
Hoy, di ka lang nagtatampo?
Kung kumilos ka ng ganito,
hindi ka nila hahayaang gawin ito.
ayos lang.
G. Yu
Maaari ka bang maging makatwiran?
Paano ako nagiging hindi makatwiran?
Iyon ay dapat na isang linggong trabaho,
ngunit natapos mo ito sa isang araw.
Ano ang alam mo?
para sa akin,
isang araw at isang linggo ay pareho.
At ikaw...
anong mali?
(Ulat ng X-ray)
Fungal upper respiratory infection.
Iyan ay medyo bihira.
Ginoong Yu, ano ang naamoy mo?
Mga medyas.
medyas?
kaninong medyas?
Ganyan ba kadumi ang medyas mo?
Ilang araw mo na itong sinuot?
Hindi ko talaga akalain
na ganito ka kakulit.
Ano ang sinasabi?
Ang lahat ng kumikinang ay hindi ginto.
Mukhang maganda sa labas.
May burda na unan.
Ano pang mga salita ang naglalarawan dito?
Sa huli,
hindi mo kasi
inaalagaan ang katawan mo.
Kaya mababa ang iyong immunity.
Kaya naman madali kang magkaroon ng impeksyon.
Diba sabi mo kahit gaano
ka ka-busy, naglilinis ka ng bahay?
Kung gayon bakit may maruruming bagay pa rin
sa iyong tahanan?
Pag-isipan mong mabuti.
Mayroon bang iba pang maruming bagay
sa bahay?
Hindi ka makapagsalita,
at ang galing.
Mukhang gumana talaga ang wish ko.
ano? hindi kita marinig.
Mabuti para sa iyo, Ginoong Yu.
Nawalan ka ng malay dahil lang sa amoy medyas.
Napaka-delikado mo.
Gaano kadumi ang medyas na iyon?
Maging mas masipag sa hinaharap.
Hugasan pa, at huwag singhutin ang mga medyas na iyon.
Sige, nakuha ko.
Maliit na sakit madalas,
malaki sakit wala, tama?
Kailangan mong baguhin ang disenyo.
Nagsalita lang siya?
Oo, ngayon lang.
Oh.
Ngunit sinabi ni Dr. Gu
kadalasan hindi mo pinangangalagaan
ang iyong kalusugan.
Ang kaligtasan sa sakit ay mababa.
Kung gusto mong baguhin ang disenyo,
paano mo ito gagawin?
Oo, sa kalagayan mo ngayon,
imposible.
Gusto mo ako ang pumalit sa disenyo?
ako...
Siya...
Hindi niya kaya, di ba?
Hindi, Mr. Yu.
Alam kong proyekto ito
sa ilalim ng sarili mong studio.
Ayaw mong nakikialam ang iba.
Pero ngayon ang problema...
Ms. Lin, I think kaya ko na ulit.
Subukan ko.
ano?
Sinabi ni Mr. Yu na kaya ko ito.
ako...
Gusto ko lang malaman...
Paano mo naintindihan
ang ibig sabihin ng sinabi niya?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ganoon din ang sinabi ni Mr.
nauuhaw? Kukuha ako ng tubig.
Hey.
Medyo umubo.
Tignan ko kung maiintindihan ko.
Kailangang gumamit ng banyo?
Ay, mabilis.
Mr. Yu, sa tingin mo...
Tumigil sa pag-ikot.
Out of inspiration diba?
Oo.
Ngayon alam mo na kung paano ako karaniwang...
Sige, tumigil ka na.
Alam kong karaniwan kang kamangha-mangha, okay?
Halika, sasabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Ang Earth na kinaroroonan natin ngayon
umiikot mag-isa.
Ngunit umiikot din ito sa Araw.
Ngunit tayong mga tao
lagi mong isipin na tayo
kayang kontrolin ang oras,
at gustong gumamit ng time machine
para bumalik o pasulong.
Pero sa totoo lang, in terms
ng sukat ng oras
at ang lawak ng kalawakan,
tayong mga tao
hindi talaga mahuhulaan
o kontrolin ito.
Perpektong sinabi.
Kinausap mo lang ako ng sampung minuto
tungkol sa uniberso.
Oo.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin sa akin?
Wala na akong trabaho.
Kamakailan, gumagawa ako ng gawaing disenyo.
Wala akong inspirasyon.
Sinabi ni Mr. Yu na mahahanap kita.
Oh?
Hanapin mo ako?
Paano kita
bibigyan ng inspirasyon?
Noon, sabi ni Mr. Yu
sa tuwing siya ay labis na bigo,
siya ay lalapit sa iyo.
Sa bawat pagkakataon,
papasok siya na nakatulala
at umalis nang may malinaw na pag-iisip.
Well...
Baka ikaw lang ang
makakapagpagaling sa kanya.
Hangga't ang isip ay hindi nalilito,
laging may mas maraming solusyon
kaysa mga problema.
Ang sinabi mo lang
ay kapareho ni Mr. Yu.
Hindi na kita guguluhin kung ganoon.
babalik muna ako. Salamat, Dr. Gu.
Oo naman, walang problema.
Ito ba ang iyong bagong photo shoot?
Oo.
Maaari ko bang tingnan?
Oo naman.
Ang ganda naman ng isang ito.
salamat po.
Ganito ba kapag galit ka?
Bakit mo tinuturo
ang photographer?
Malaki daw mukha ko para magfocus.
Well, siya ay spot on.
Talagang mahusay na kinunan. Ang ganda talaga.
Dapat bumaba ka.
alis muna ako. Bye.
See you next time. Bye.
Parang si Mr. Yu niya.
Kumain pa.
Walang mabuting gawa ang hindi mapaparusahan.
Kung hindi kontrabida, magnanakaw.
Masaya lang ako para sayo, okay?
Masaya na sa wakas ay nagsimula ka
na ng independiyenteng disenyo.
Paggawa ng unang hakbang sa pagiging
isang taga-disenyo.
Sinabi sa iyo ni Ms. Lin, tama ba?
Oo.
Syempre, masaya ako.
Ngunit kamakailan lamang,
Medyo naligaw ako.
Noon, kapag nagrereklamo tungkol kay Mr. Yu,
Maaari akong magreklamo nang walang katapusan.
Ngunit kapag ako mismo ang nagsimula sa aking sarili,
Napagtanto ko na hindi ito ganoon kasimple.
Huwag panghinaan ng loob.
Ikaw ang pinakamahusay.
Itigil ang pagsasabi ng mga hindi sinseridad na bagay.
Paano ito hindi sinsero?
Sa ngayon,
kailangan mo ng ilang pampatibay-loob.
Umupo.
Tingnan mo, natatakpan ng langis.
Kumain ng mabilis.
Teka...
Uy, may sasabihin ako sa iyo.
pakiramdam ko...
Kakaiba ang kinikilos ni Ms. Lin
kamakailan.
Laging palihim.
Lin.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Baguhin ang lungsod.
Baguhin ang mood.
Baguhin
sa isang mas promising na trabaho.
Matulog ka na.
Tigilan mo na ako sa pananakot.
Huwag magpuyat.
Humiga ka na.
Ang deadline ay sa loob ng ilang araw.
Kung hindi ka sumuko,
hindi ka papatayin ni Lin Sa.
Ang pagtugon sa mga deadline ay tungkulin ng isang taga-disenyo.
Kalokohan.
Tinuruan mo ako niyan.
Nandito na ang kape, Ms. Lin.
Minamadali mo ako para sa isang pulong, tama?
Pagpupulong?
Bukas na ang meeting.
Nakikipagpulong sa isang kliyente ngayon.
Aling kliyente?
Gusto nilang ayusin ang isang swimming pool
sa bahay.
Sinasabi mo sa akin
ito ay dahil sila ay naiinip.
Xiaoxiao.
Gusto mo bang umunlad
sa ibang lungsod?
saan?
Beijing.
Hindi.
Bakit hindi?
Nasa Shanghai si Wu.
Bakit ako pupunta ng Beijing?
Paano kung ito ay isang Fortune 500 na kumpanya?
At triple ang suweldo?
Kahit triple, hindi pa rin ako pupunta.
Hindi ako katulad mo.
Mayroon kang puhunan
upang ituloy ang isang karera at isang hinaharap.
Ako? Ang tanging bagay na maaari kong hawakan
ay ang aking mahal.
Bilang isang babae,
hindi lang dapat pag-ibig ang hinahanap mo.
Kailangan mong magsumikap.
Ang pagharap sa realidad ay talagang
lakas ng isang babae.
Ang mga lalaki ay ang mga
na walang alam
at puno ng pantasya, mga tanga.
Kung ako ay pupunta,
sasama ka sa akin?
Syempre, gusto kong makatrabaho ka.
Ngunit mayroon akong Wu.
Bigla akong nakaramdam ng matinding pressure.
Bakit may pressure ngayon?
iniisip ko...
Kung aalis ka,
anong gagawin ko?
Mag-isa lang ako.
Siguradong hindi ako gagawa ng mabuti.
Huwag magsimula sa pagdududa sa iyong sarili.
Magkaroon ng tiwala.
Well, ang kliyente
na humiling
ng karagdagang 500,000 yuan.
Talagang gusto ko itong bagong panukala.
Nakakamangha.
Magsimula na tayo sa trabaho.
Narinig mo ba yun? Perpekto.
Sa panahong ito,
Nagsumikap si Wu.
Talagang.
Ilang araw nang hindi umuuwi si Wu.
Sa tingin ko, dapat akong magluto ng masarap na pagkain
para gantihan siya.
aalis na ako.
(Yu Yu Design Studio)
Maligayang pagbabalik, Kamahalan.
Bumangon.
Okay.
Narinig kong
nagustuhan ng kliyente ang iyong disenyo.
Salamat sa iyo.
G. Yu, maaari ka bang magbigay ng ilang puna?
Bakit gagamitin itong maliit na maliit na floral print?
Pinaka-ayaw ko.
Sa tingin ko ito ay maganda.
Hindi ko kailanman ginagamit ito sa aking mga disenyo.
- Ngunit hindi ito...
- Ngunit ano?
Ito ba ang iyong disenyo?
Yu Yu Design Studio, Designer Yu Yu.
Sa tingin mo ba maniniwala pa rin ang mga tao
na ito ang iyong disenyo?
Hindi.
Kung gagamitin mo ang pangalan ko,
dapat sundin ang istilo ko.
Naintindihan mo?
Sumama ka sa akin.
Nakita ko sa monitor na gumamit ka ng AI
para gumawa ng mga imahe.
Huwag mo nang gamitin ulit.
bakit naman Sa tingin ko AI
ay napakahusay.
Mahusay, ngunit walang kaluluwa.
Actually, bago ito,
Gumamit din ako ng AI para sa mga imahe.
Ngunit para sa akin, ito ay palaging isang tool.
Sa kasalukuyan, teknolohiya ng AI
pinagsasama ang lahat ng istilo ng mga designer
sa isang imahe.
Sa palagay mo ba ay hindi sapat ang AI ngayon?
Hindi naman sa hindi mature ang AI.
Ito ay nangangailangan ng isang mature na taga-disenyo upang mahawakan ito.
Wu, sa tingin mo ba mature ka na?
Sa madaling salita,
maaari bang gumuhit ang iyong mga kamay sa isang blangkong papel?
Mayroon ka bang mga imahe sa iyong ulo?
Ang AI ay isang tool,
hindi manloloko.
Ang kaluluwa ng sining ay namamalagi sa pagka-orihinal.
Ginoong Yu, nagkamali ako.
Ako ay isang taga-disenyo.
Dapat may sarili akong ideya,
sarili kong istilo.
Uulitin ko ang disenyo.
Palitan ang AI.
Mabuti.
Yung sinabi ko kanina
sumusunod sa style ko...
Hindi ko ibig sabihin ang istilo ng disenyo.
Ang ibig kong sabihin ay ang iyong saloobin
sa trabaho at karera.
Nakuha ko.
Bumalik ka.
Ito ang lahat ng bayad sa disenyo.
Hindi komisyon.
Eto na.
Para sa akin lahat?
Wala kang iniingatan?
Ginawa mo ang proyektong ito mula simula
hanggang matapos.
Bakit ko dapat itago ang anuman?
Salamat, Ginoong Yu.
Tandaan.
Kung mayroon kang mga subordinates sa hinaharap,
malaking pera dapat ibigay sa cash.
Iyon lang ang paraan
para manatili sila sa linya.
Nakuha ko.
Ibinawas ko ang 5,000 yuan
dahil gumamit ka ng AI.
Sa susunod na gamitin mo, tatanggalin kita.
Out.
Ah.
(Pakibuksan ang pinto.)
nakabalik na ako.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Mag-ingat. Huwag buksan ang mga ito.
Sure, hindi ko bubuksan.
Pumunta ka.
ano?
Huwag buksan.
Tatlo, dalawa, isa.
ano ito?
Ang mga...
Ito ang mga bayarin sa disenyo ng iyong lalaki.
Paano naman? Kahanga-hanga, tama?
Napakaraming pera?
Bilisan mo, bilangin mo.
Wu.
Oo?
ikaw ba
magpo-propose sa akin?
Ipanukala kung ano?
Hindi nagmumungkahi?
Hindi.
Saka bakit ka bumili ng singsing?
Hindi, ang singsing na ito...
Sa tuwing nakikita mo ito, hindi mo mapigilan.
Dahil matagal mo na
itong hinahanap-hanap, bibili ako.
- Kung ayaw mo, ibabalik ko.
- Teka!
ano ngayon?
Isaalang-alang ito na regalo sa kasal.
Kahit na ito ay binibilang bilang isang regalo sa kasal? Kuripot.
Ah, tumigil ka sa paghahanap.
Parang hindi mo pa nakikita ang mundo.
Hindi ito tungkol sa pera.
Ito ay sumasalamin sa halaga ng isang tao,
at nagpapatunay na hindi ako naligaw ng landas
sa buhay.
Ito rin ay nagpapakita ng aking mga kakayahan.
Nalampasan ko na ang hadlang na iyon.
Wu.
Oo?
naniniwala ako sayo.
Ikaw ay tiyak na magiging
pinakamahusay na taga-disenyo.
Syempre.
Ngunit sa tingin mo kailan ito mangyayari?
Halos 30 na ako.
Still, assistant ni Mr. Yu.
Sinasabi ng mga tao na tatlumpu ang edad
ng paninindigan.
Kaya ano ang kinatatayuan ko? Xiaoxiao.
totoo.
nakikita mo,
ang oras na ito ay isang pagbubukod lamang.
Sa susunod,
aasa tayo sa suweldo
at komisyon na ito.
Ang kita ay isang bahagi lamang.
Higit sa lahat, nararamdaman ko ang aking karera
ay umabot sa isang bottleneck.
Kasalukuyan akong assistant ni Mr. Yu.
Kahit na master ko ang aking craft,
pangalan ng studio
magiging Yu Yu Studio pa rin.
Sa paglipas ng panahon,
maaari ka talagang makipag-usap kay Mr. Yu
para tawagin itong Yu Yu at Shen Wu Studio.
Gusto ko itong maging Shen Wu Studio.
Xiaoxiao.
Mag-iisa ako.
Magsimula ng sarili kong studio.
Wu, sa wakas naisip mo na!
Naisip ko ito. Talagang ginawa.
Pero may sasabihin ako sayo.
ano?
Ang pera sa kama na ito...
Kung sino man ang humawak nito ay itinatago ito.
(Yu Yu Design Studio)
Isinasaalang-alang ka na rin ngayon
isang medyo sikat na designer sa Shanghai.
Kung handa kang lumapit,
Sigurado akong matutuwa si Ms. Lin.
Ikaw ang pinaka-mahusay na taga-disenyo ni Ms. Lin.
- Siya...
- Mali.
Siya ang pinakamagaling kong partner
at manager.
Okay.
Pagkatapos sa iyong lohika,
ito ay tiyak dahil si Ms. Lin
ay napakahusay
na ang pag-alis niya ang
magiging pinakamalaking kawalan mo.
Tinatakot mo ba ako?
Kung wala siya, hindi ako makakapagtrabaho di ba?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi umalis si Lin Sa,
at ngayon gusto mo akong i-poach?
Sa iyong mga pangarap.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Isang sidekick, isang freebie?
Ginoong Yu, mag-aalok kami sa iyo
ng isang napaka-mapagbigay...
Wala akong pakialam.
=Bakit Siya Pa Rin=